Ein neuer Benutzer gibt am Anfang die Pflanzen ein, die er in seinem Garten hat. Das wird mit MyGarden für einen durchschnittlichen Garten in weniger als 5 Minuten gehen.
Jetzt schlägt ihm die Anwendung vor, zu den Pflanzen bedingte Warnungen hinzuzufügen, wenn diese bei den entsprechenden Pflanzen hinterlegt sind.
Warnungen betreffen zum Beispiel Wetterereignisse wie Frost, Hitze, Sturm, zu viel oder zu wenig Feuchtigkeit. Diese Warnungen hat ein Gartenfachmann,
falls zutreffend, für den Benutzer bereits bei der Pflanze vorkonfiguriert und werden, wenn der Benutzer es wünscht, automatisch bei Vorliegen entsprechender
Wetterlagen als Warnungen per E-Mail, SMS oder Messenger Nachricht an ihn verschickt.
Die Anwendung fragt auch, ob Sie für den Nutzer Einträge in seine eigene To-Do-Liste für diese Pflanze erstellen soll. Diese To-Dos für Pflanzen können
zum Beispiel Rückschnitt oder Düngung sein und werden selbstverständlich von Fachleuten so erstellt, dass der Benutzer diese nur noch übernehmen braucht.
Ist alles eingegeben, hat der Benutzer mächtige Werkzeuge zur Verfügung, die ihn in seinem Garten unterstützen:

- Ein Kalender zeigt ihm auf einen Blick, wann was erledigt werden sollte. Diese Liste wird aus den einzelnen To-Do’s von den Pflanzen
  zusammengestellt und kann vom Nutzer beliebig geändert, verschoben oder ergänzt werden. Bei einigen Tätigkeiten helfen ihm Videos dabei, die Dinge richtig zu machen.
- Bei den einzelnen Pflanzen kann er direkt nachlesen, wie MyGarden-Fachleute empfehlen, diese zum Beispiel zu pflanzen, zu pflegen, zu wässern, zu düngen oder zurückzuschneiden.
- Er kann aber auch bei der Pflanze in einer Art Tagebuch festhalten, was er wann an dieser Pflanze gemacht hat und zu dem ganzen sogar Fotos hochladen.
  Regelmäßig fotografiert, entstehen wundervolle Bildergalerien, in denen zu sehen ist, wie sich eine Pflanze über die Zeit entwickelt hat.
- Tagebucheinträge kann er in der MyGarden-Community freigeben und andere Nutzer können freigegebene Tagebucheinträge kommentieren.
- Ein Eintrag kann auch an den Pflanzendoktor von MyGarden mit der Bitte um Begutachtung weitergeleitet werden.
- Zu jeder einzelnen Pflanze im System wird automatisch ein entsprechender Bereich im Forum angelegt, an dem sich Besitzer dieser Pflanzen austauschen können,
- Aus allen Tagebucheinträgen und eigenen Fotos lässt sich in wenigen Schritten auch eine Gartenhomepage mit eigener Adresse im Netz erstellen, die dann entweder
  nur an Freunde oder an alle freigegeben werden kann.
- Wenn Arbeiten anstehen, können benötigte Materialen oft einfach per Click direkt auf der Webseite bestellt werden.
- Mitarbeit in der Community (Pflanzenbeschreibungen ergänzen, eigene Bilder für die Allgemeinheit freigeben, How-To’s schreiben etc.) lohnt sich, weil es für viele Dinge Punkte gibt.
  Punkte, die man einsetzen kann, um Produkte günstiger zu erhalten.
- In der einzigartigen „rückwärtssuchenden“ Pflanzen-Datenbank lassen sich exakt passende Pflanzen passend zum Standort im Garten
  (Sonne, Halbschatten, Schatten, saurer oder sandiger Boden z. B.), zum Verwendungszweck (Kletterpflanze, Hecke, Topfpflanze, Uferpflanze),
  oder nach gestalterischen Kriterien wie Blütenfarbe, Blütezeit, Immergrün, Wuchshöhe, Blattfarbe etc.) suchen.
- Suchergebnisse können auf Wunsch in einer Merkliste gespeichert werden.